# Проект 2. Очистка и анализ вакансий на HH.ru (PostgreSQL)

---

## 📚 Оглавление

- [🔎 Описание проекта](#about)  
- [🎯 Какой кейс решаем](#case)  
- [📊 Краткая информация о данных](#data_info)  
- [🛠 Этапы работы над проектом](#requirements)  
- [📈 Метрики качества](#metrics)  
- [🧩 Что практикуем](#practise)  
- [💡 Выводы](#finaly)  

---

## <a id="about"></a>🔎 Описание проекта  
Анализ вакансий с сайта HH.ru с использованием PostgreSQL. Проект включает очистку данных, выявление закономерностей, создание новых признаков и агрегирование данных для улучшения качества анализа.

---

## <a id="case"></a>🎯 Какой кейс решаем?  
Прочесть, проанализировать и создать новый набор данных на основе текущих с помощью манипулирования и агрегирования данных.

---

## <a id="data_info"></a>📊 Краткая информация о данных  
- Данные о вакансиях с сайта HH.ru  
- Информация о работодателях  
- Данные о зарплатах, требованиях и условиях работы  

---

## <a id="requirements"></a>🛠 Этапы работы над проектом  
1. Прочесть датафрейм  
2. Знакомство с данными  
3. Предварительный анализ данных  
4. Детальный анализ вакансий  
5. Анализ работодателей  
6. Предметный анализ  
7. Сделать окончательные выводы по всей таблице с учетом промежуточных выводов  

---

## <a id="metrics"></a>📈 Метрики качества  
В качестве метрики качества можно привести очистку таблиц от выбросов и последующую нормализацию графиков.

---

## <a id="practise"></a>🧩 Что практикуем?  
- Чтение баз данных  
- Умение писать правильные, оптимизированные SQL-запросы  
- Агрегирование данных различных типов  
- Объединение, группировка и соединение нескольких таблиц  

---

## <a id="finaly"></a>💡 Выводы  
- :arrow_up: [Конец ноутбука-проекта](Project/Project_2_Ноутбук_шаблон.ipynb)  

---

### Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, буду очень благодарен за ⭐️⭐️⭐️ в репозитории и поддержку моего профиля!
Такой формат оглавления и структуры будет красивым, удобным, с понятными иконками и аккуратной навигацией по README.
